(Episodio 23)
Ojalá pudiéramos
ir de viaje como este todos los días.
- ¿No es cierto, Sr. Kang?
- ¿Perdón?
En fin. Levantemos nuestras copas.
- ¡Salud!
Sra. Lee.
¿Por qué tardaste tanto
cuando saliste a buscar donas retorcidas?
¿Dónde estabas?
Bueno, tenía que ir a algún lugar
y estaba en el centro de la ciudad.
¿Deberías estar yendo
por tu cuenta...
...cuando estamos aquí para un taller?
Lo siento por eso.
Señor, aquí están las donas.
Estoy demasiado borracho para comer esto.
Puedes comerlas, Sra. Lee.
No te quedes ahí parado y únete a nosotros.
Deberíamos tomar algo juntos...
...ya que es nuestra última noche.
- Claro.
Muy bien. Aquí tienes, Sra. Lee.
- Gracias.
- Aquí.
Todos, levanten sus copas.
Hagamos otro brindis.
¡Vamos, TS Fitness!
- Vamos.
Espera. Lavaré los platos más tarde.
Deberíamos dar un paseo.
Vamos.
Pero...
Espera.
¿Podrías soltar mi mano?
Me dejaste sostenerla
mientras estábamos en el sendero de metasequoias.
Está oscuro y la visibilidad es baja,
así que es más probable que te tropieces.
Si te lastimaras la cara...
cuando se acerca la sesión de fotos,
¿no sería un espectáculo?
¿Qué harás cuando regreses a Seúl?
Será lo mismo.
Debo trabajar.
¿Tuviste un descanso?
Sí, más o menos.
Suena como una mentira.
No pudiste descansar en absoluto.
El primer día que llegamos aquí,
tu madre llamó,
luego ayudaste a tus colegas.
¿Por qué le comprarías
donas retorcidas a tu jefe...
si eres líder de equipo?
¿Qué tiene de malo?
No importa si voy.
Vamos de viaje
solo nosotros la próxima vez.
- ¿Qué?
- Te llevaré...
a un lugar donde no conozcamos a nadie.
Un lugar tranquilo
sin servicio de teléfono.
Así puedes dormir todo el día.
Solo quieres holgazanear.
No seas así...
y ámate un poco más.
Preocúpate menos por los demás.
Desde que estás aquí,
pensé que podrías dejar de preocuparte
por tu madre y tus hermanos.
Enfócate más en ti mismo...
y permítete descansar.
¿Por qué tienes que venir aquí
y seguir tan ocupado?
¿Por qué no puedes descansar?
Parecía una pena.
Y me sentí mal.
Alguien tan hermoso...
no puede descansar ni por un segundo.
Hola, mamá.
Vas a regresar mañana, ¿verdad?
En tu camino de regreso, ¿podrías comprar...
algunas cestas de bambú
y algunas bandejas de mimbre?
Es útil...
cuando se escurre la col salada
cuando se hace kimchi,
y puedo poner los jeon...
para enfriar y poner
cuando cocinamos en días festivos.
Compra algunas cestas y bandejas, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Claro.
¿A qué hora crees que regresarás?
De acuerdo, entonces. Nos vemos.
Mi mamá...
quiere que compre
algunas canastas y bandejas.
¿Canastas?
Sí, canastas.
Canastas.
Correcto. Canastas...
Son importantes.
Canastas.
El universo me ama.
El universo es generoso.
La abundancia del universo...
es infinita.
El universo siempre me está ayudando.
Yo soy el universo,
así que todo lo que digo se hace realidad.
- Oh, Dios mío.
- Yo soy...
- parte de...
- Esto es una locura.
He estado escuchando estas tonterías
durante dos horas y aún estoy despierto.
¿Qué debo hacer para dormir?
Si Hyo Sim estuviera aquí,
hablaríamos de cosas,
y luego me dormiría.
Ella ha estado fuera
por 2 noches y 3 días,
pero se siente como 23 años.
Espera.
¿Qué debo hacer?
¿Qué diablos está pasando, Ru Bi?
¿Cómo pudiste hacer esto?
- No me importa.
- Hola.
- Madre.
- Estoy cansada. Sal de aquí.
- ¿Qué?
- Sí.
- Estoy a punto de irme a dormir.
- ¿Estás loca?
¿Qué hice tan malo?
¿No sabes lo que hiciste?
¿Qué tiene de malo?
- ¿Por qué estás tan enojada?
- ¿Pasa algo?
¿Por qué debería soportar esto de ti?
Dios mío.
Sí, te escucho, madre.
No puedo dormir.
¿No puedes dormir?
No, no puedo.
Si Hyo Sim estuviera aquí,
podríamos charlar hasta que me dé sueño.
Pero ella no está en casa,
así que decidí llamarte.
Oh, ya veo. Gracias por llamar.
¿Cómo pudiste tener un novio en este momento?
Puedes salir con alguien cuando estés en la universidad.
¿Por qué ya estás saliendo con alguien?
¿Has estado llegando tarde a casa
por su culpa?
Deja de gritar,
quita tu mano de encima de mí y simplemente habla.
¿Qué hice tan mal?
No descuidé mis estudios
y aún así soy la mejor de mi clase.
¿Por qué te importa cuando estoy saliendo con alguien
además de hacer todo lo demás?
¿Estás diciendo que tienes la razón?
¿Podrías callarte?
Papá está hablando por teléfono con la abuela.
¡Cierra la puerta!
Hola, Hyo Sung.
¿Es cierto que Hitler no murió y siguió viviendo?
¿Qué? ¿Adolf Hitler?
Sí. Hay una teoría...
que Hitler, quien causó
la Segunda Guerra Mundial...
fingió estar muerto
cuando en realidad no murió,
huyó a un país llamado Ecuador,
y vivió escondido.
¿Qué?
Dios mío.
Madre.
¿Dónde escuchaste eso?
Un video de YouTube.
Madre. ¿Puedes dejar de ver
YouTube?
Demasiados de esos videos...
No puedo evitar que no pueda dormir.
Hyo Sung, ¿crees que Hitler sobrevivió a la guerra y huyó?
Si eso es cierto,
¿no crees que
el mundo es demasiado injusto?
¿Cómo pudo
un criminal despreciable como él...
tener una vida larga?
¿No estás de acuerdo?
¡Ven aquí!
Oh, cierto. Hyo Sung.
Conoces a Elvis Presley, ¿verdad?
Solía ser su fan.
El día que murió Elvis,
Lloré tanto y con tanto dolor.
¿Pero lo creerías?
Tampoco murió en ese momento.
Al día siguiente
de que se dijo que había muerto,
alguien lo vio en el aeropuerto.
Aparentemente, solía decir...
ya no quería vivir como una celebridad.
¿Estás tratando de matarme?
Madre, te llamaré más tarde.
Acaba de surgir algo. Adiós.
Hyo Sung!
Maldito él.
No puedo dormir.
¿Te alimentamos,
te vestimos y te enviamos
a clases hasta la fecha?
El agua del grifo está oxidada,
y la calefacción apenas funciona,
este maldito apartamento es tan viejo,
¡pero pagamos una fortuna
para mudarnos aquí por una razón!
¿Estás presumiendo de eso?
¡Eso es el deber de un padre!
¡Detente, Ru Bi!
¿Cometí un crimen?
Tengo derecho
a salir con el chico que me gusta.
¿Me metí en problemas?
¿Estamos en la era de Joseon?
¿Por qué estás haciendo
un gran problema de esto?
Ju Yeon también está saliendo.
¡Todo el mundo tiene novio en estos días!
Entonces deberías salir
con alguien de tu edad.
Él es adulto.
Un adulto que besa a una escolar
no está en su sano juicio.
Mamá y papá
tienen el deber de protegerte, nuestro hijo.
Mi novio también es menor de edad como yo.
Entró a la universidad temprano.
¡Todavía es menor de edad!
¿Cómo te atreves a responder...
¡No me toques!
O llevaré esto más lejos.
¿Qué?
Si das solo un paso más,
en el próximo examen,
¡responderé todas las preguntas mal!
Y...
A partir de ahora, no te diré
ni una palabra, ¡así que eso!
- Maldición.
- Ru Bi.
¡Lee Ru Bi, tú!
¡Vuelve aquí!
- Te daré una lección de verdad.
- Cariño.
- ¡Maldito!
- ¡Madre!
- Madre.
- Cariño.
Cariño.
- Cariño, recupérate.
- ¿Estás bien?
- Madre.
Cariño.
Maldición.
Por eso dicen
que los hijos son inútiles.
Por eso necesito una hija
cuando sea mayor.
Me costó mucho conciliar el sueño,
así que lo llamé después de mucho tiempo.
Pero, ¿cómo pudo tratarme así?
Espera. Hyo Do, ese mocoso...
Ella no cambió
la combinación de la cerradura.
Solo he estado fuera unos días,
pero ya es un desastre.
Maldición.
¿Qué? ¿Por qué llamas?
Mamá, es una conspiración
que Hitler estuviera vivo después de la guerra.
Elvis también está muerto.
No quieres suscribirte
y darle me gusta a esos canales.
No presiones los botones.
¿Las maravillas del universo?
No veas cosas así.
Deberías ver canales...
sobre mecánica cuántica en su lugar.
Una vez que lo reproduzcas,
te quedarás dormida rápidamente.
Te ayudará a dormir bien.
¿Qué? ¿Qué es la mecánica cuántica?
Bueno, es...
Sabes
que no terminé la escuela secundaria.
No sé. Tengo sueño.
Voy a colgar.
Estoy en casa de mi amiga. Vale.
Pronto iré a visitarte.
¡Maldito ladrón!
¿Estás aquí porque vivo sola?
¡Acabo de llamar a la policía!
Tae Hee, soy yo.
¡Señor!
¿Cómo te atreves a poner un pie en esta casa?
¿Olvidaste cómo te fuiste?
¿Podrías por favor calmarte?
¿Por qué te has vuelto tan dura mientras yo estaba fuera?
Y ¿de dónde sacaste esto?
Dame eso.
¿Dónde crees?
Después de que te escapaste así,
compré esto porque tenía miedo de estar sola.
Ahora estoy acostumbrada a vivir sola sin ti.
Así que estaba disfrutando de mi vida solitaria.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Qué es? Adelante, dime.
Apresúrate y dilo. ¿Qué te está tomando tanto tiempo?
¿Podrías por favor dejar de hacer eso?
Tae Hee, déjame quedarme aquí
solo una noche. Por favor.
Hace mucho más frío
que cuando dormías al aire libre.
No quieres que me congele hasta morir.
Surgió algo,
así que no tenía a dónde ir.
Por favor, déjame quedarme aquí esta noche.
¿Qué? Por cierto,
¿dónde está el reloj que te regalé?
¿Qué?
¿El reloj?
Madre.
Te tomaste la tarde libre.
¿Dónde has estado?
Bueno... Salí de la ciudad.
¿Fuera de la ciudad?
¿Esta es la chica que te gusta?
¿Por qué tiene que ser
una instructora de fitness de todas las personas?
¿Estás loco?
Madre.
Después de todo lo que hice para criarte,
creciste persiguiendo a un instructor de fitness.
Cuando eres Kang Tae Min,
de todo el grupo Taesan.
¿Qué hago?
Tengo miedo de que alguien se entere.
Tu padre siempre se encerraba
en la tienda de zapatos,
y tú solo ibas por ahí
persiguiendo a alguna chica tonta.
Ella no es tonta, madre.
Por favor, cuida lo que dices.
¿Estás tratando de darme una lección ahora?
¿Qué?
¿Qué debería cuidar?
Lo siento, pero...
¡Recomponte! ¡Controla tus emociones!
¿Qué te pasa?
¿Has perdido la cabeza?
Tae Min, mírame.
Esto no es quien realmente eres.
No eras así antes.
¿Qué te ha pasado?
¿Esa mocosa te hizo así?
¿Te dijo
que miraras fijamente a tu propia madre...
y volverte en su contra para que ella
se convierta en nuera del Grupo Taesan?
No. Ella no es así.
Mírate.
Estás completamente fuera de tus cabales.
Sabes cómo voy a manejar las cosas...
si tomas su parte.
Lo hago.
Por eso encerraste a la abuela
en la casa de vacaciones durante tres años.
¿Qué estás tratando de decir?
Mi abuela también significa mucho para mí.
Siempre fue amable conmigo
desde que era pequeño...
ya que era su nieto mayor.
Era diferente
a cómo amaba a Tae Ho.
Había algo especial.
Tenía fe, expectativas
y creencias en su nieto mayor.
Y se sentía mal
por la responsabilidad que tenía que llevar.
Después de todo este tiempo,
Me di cuenta de que crecí
con su amor y fe.
Pero ¿cómo pudiste...
encerrarla en la casa de vacaciones
durante tres años?
Y no dijiste ni una palabra
ni siquiera a tu propio hijo.
¿Crees más en el Sr. Yeom
que en mí?
Entonces, ¿qué tengo yo
más que el Sr. Yeom como tu hijo?
Incluso después de descubrir
todo el asunto,
No te pregunté nada.
¿Por qué? Porque eres mi madre.
Me enseñaron que
los padres nunca hacen nada malo.
Como yo te entendí,
Me gustaría que me entendieras.
No.
No te entiendo.
Una vez que la conozcas,
cambiarás de opinión.
¿Estás usando a tu abuela...
para amenazarme?
Despierta. Por favor, levántate ahora.
¿Por qué me estás golpeando? Dios mío.
Deberías haber venido antes.
¿Por qué viniste aquí de noche
y me despertaste?
Este no es el momento para que tú...
dormir aquí
después de comer ramyeon y soju.
Simplemente déjame en paz.
Solo voy a dirigir una tienda de zapatos aquí.
Haz que Tae Min
se encargue de la empresa.
Ese Tae Min del que estás hablando.
Se ha vuelto medio loco por alguna chica.
¿Siquiera sabías eso?
Dios mío.
Sí, estoy al tanto.
¿Ya lo sabes?
Pero...
¿Esta es la acción que estás tomando?
¿Qué podemos hacer cuando él no quiere ese matrimonio?
Pero tú lo empezaste.
Lo sé,
pero parecía estar afectando a Tae Min.
Me suplicó desesperadamente,
y no pude evitar sentirme mal por él.
Además, él no actuaría así
sin una razón lo suficientemente buena.
Deberíamos al menos conocer
a esta chica que le gusta...
¿Sabes a qué se dedica?
Se ha enamorado
de una instructora de fitness.
¿Una instructora de fitness?
Así es. Se ha enamorado
de su antigua instructora de fitness.
Viviendo en el lujo
lo llevó a buscar algo barato.
Si le hubiéramos permitido salir
con una mujer tras otra,
no habría metido la pata
enamorándose de una instructora de fitness.
Hacer que fuera un hijo bien educado
nos salió mal.
Aun así, quiero ser...
un buen padre para él.
Un buen padre, ni hablar.
Como si él también pensara así.
¿Qué quieres decir con eso?
Tu madre llamó.
¿Mi madre?
Así es.
Ella no está contenta con la Fundación de Becas Cheonae.
Dios mío.
Lo sabía.
Ella tiene todo el derecho de estar molesta.
¿Quieres saber qué es más aterrador?
Si de alguna manera dañamos a Tae Ho,
ella irá a Tae Min.
¿Se encontrará con Tae Min?
Sí, ella buscará a Tae Min.
Tae Min.
Considera la posición en la que se encuentra Tae Min.
Mientras tú juegas
al hijo herido...
aquí en esta zapatería,
él ha estado dirigiendo las cosas en Taesan.
Una empresa con 36 subsidiarias...
y un valor de mercado
de 900 mil millones de dólares.
Eso es de lo que Tae Min está a cargo.
¿Qué harás...
si la anciana suelta la sopa?
¿Tae Min seguiría viéndote
como un buen padre?
Cariño, necesitas
tomarte en serio.
Si no lo haces,
el hijo que aprecias
te verá como alguien inferior.
Nos equivocamos.
Tae Ho no es nada.
Nuestro mayor problema es Tae Min.
Hemos estado criando a un cachorro de tigre.
Debemos atarlo a un poste
antes de que se convierta en un problema mayor.
Por eso necesito que
te tomes en serio.
Cariño, necesitas
ponerte las pilas.
¿Me escuchas?
Yo...
El más grande.
¿Puedes sostener esto por mí?
Y...
Deja de elegir y simplemente compra uno.
Todos me parecen buenos.
No hay necesidad de estar de mal humor.
Quédate aquí. Necesito comprar los de buena calidad.
Solo elige uno que sea lo suficientemente bueno.
Además, ¿tu madre tenía que pensar en cestas...
a esa hora en particular?
¿Qué tiene de malo eso?
Sabes cómo las tareas del hogar
siempre están en la mente de las madres.
Nosotros pensamos en
salir de paseo en primavera,
pero las madres piensan en...
pastel de artemisa
para guardar en la nevera.
Cuando los ciruelos verdes maduran,
piensan en hacer extractos.
Y cuando hace frío,
planean un día para hacer kimchi.
Así que es natural...
que mi madre piense en cestas
en medio de la noche.
Debería volver a Damyang.
Entonces, caminaré por
ese sendero de nuevo y...
Allí.
Dame eso.
Esto también.
Volveré sin importar qué.
¿Cuánto es por todo?
Serán 40 dólares.
Correcto.
¿Puedo conseguirte un bolso?
Olvidalo.
No seas así y toma uno.
Yo lo pagaré.
Aquí está mi tarjeta de crédito.
- Gracias.
¿Cómo me veo?
Sí, Sr. Hwang.
Nos iremos a casa desde aquí.
Nos vemos en la caseta de peaje. Adiós.
¿En serio?
Deja de hacer el tonto y vámonos.
Llegaremos tarde así.
De acuerdo.
Muy bien, Princesa.
Permíteme escoltarte de regreso a Seúl de manera segura.
Dios mío.
La falta de sueño
finalmente me está afectando.
¿Qué demonios?
Kkeut Soon.
Resulta que me quedé sin gochujang.
Hyo Sim regresa hoy a casa,
y quería hacerle estofado de gochujang.
Kkeut Soon, ¿qué pasa?
¿Pasa algo?
Apenas pude dormir anoche
por estar perdida en mis pensamientos.
¿No pudiste dormir?
Yo tampoco pude dormir.
¿Por qué es tan difícil dormir
en la vejez?
Escuché
las maravillas del universo,
Hitler y Elvis Presley
toda la noche...
y solo pude dormir una hora.
Kkeut Soon,
¿Sabías que Hitler
siguió viviendo?
Lo conozco. Lo vi yo misma.
¿Dónde lo viste a Hitler?
Pasó por la tienda de comestibles
por tofu el otro día.
¿Qué? Dios mío, Kkeut Soon.
Ese es el Sr. Kang
de la tintorería.
Le dije varias veces
que se afeitara ese bigote,
pero él seguía dejándolo crecer.
De todos modos, fue lo mismo
con Hitler...
y Elvis.
No murieron, sino que siguieron viviendo.
Exacto. También vi a Elvis.
¿Dónde habrías visto a Elvis?
En el parque de atracciones con Ga On.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Tienes que jugar conmigo...
cuando estoy tratando de tener
una conversación?
¿Te parece que estoy jugando?
Estoy completamente en serio ahora.
Estoy en un gran problema.
¿Qué diablos está pasando?
Hablaremos adentro.
Sígueme adentro.
¿Por qué reuniste...
a los ancianos de la Villa Uicheon?
¿De qué se trata esto?
Esto es malo.
Nuestro edificio podría ver...
su propio Song Ga In
y Lim Young Woong.
Espera. ¿Qué quieres decir con eso?
¿Quiénes son Song Ga In
y Lim Young Woong?
Dios mío, ¿qué tan tonta eres?
¿No conoces
a mi dulce Ga In y Young Woong?
¿Son tus nietos?
Son cantantes de trot.
Lo que sea. Sigue hablando.
Mi sueño era participar
en un concurso de canto,
así que participé...
en la ronda preliminar de uno
con Ga On.
No pasé la selección,
pero Ga On sí.
De hecho, ella quedó en primer lugar
en la ronda preliminar.
Kkeut Soon, ¿has perdido la cabeza?
¿El Sr. Park lo sabe?
La llevé allí
sin decírselo.
Dios mío.
¿Cómo pudiste secuestrarla así?
Llevar a un niño del vecindario
a pasear...
no es lo mismo que secuestrar.
No deberías haberla llevado allí
sin el consentimiento de su padre.
Sabes que el Sr. Park no quiere que Ga On
tenga una carrera como cantante.
La llevé conmigo
porque no quería aburrirme.
De todos modos, pensé
que les gustaría más que a Ga On.
No puedo creerlo.
¿Qué harás
cuando el Sr. Park se entere?
Fue a la provincia de Gangwon
y volverá mañana.
Hoy es el día del concurso principal.
No la lleves allí a competir.
Respeta los deseos del Sr. Park
con respecto a la educación de su hija,
y discúlpate cuando él regrese a casa.
Me temo que tenemos
un problema grave.
Le dije a Ga On que no fuera,
pero ella insistió en ir
a la estación de radiodifusión...
justo después de la escuela.
Tiene la mente puesta
en ganar el primer lugar.
Pero ¿por qué?
¿Por qué no escucha a sus mayores?
El ganador...
se llevará a casa 20,000 dólares.
Dios mío.
¿Dijiste 20,000 dólares?
Sí, y está decidida
a ganar ese dinero del premio.
No tenía idea de que una niña tan joven
pudiera ser codiciosa por dinero.
Dios mío. No puede ser.
Kkeut Soon,
tráela a casa ahora mismo.
Dale una nalgada si es necesario
y arrástrala a casa.
¿Qué harás
cuando el Sr. Park se entere?
¿Por qué tuviste
que meterte en problemas?
¿Qué hacemos al respecto?
Ga On,
todos en Uicheon Villa
están en contra de la idea.
No me importa
porque esto es lo que quiero hacer.
Cuando tu papá se entere,
va a echarnos fuego a los dos.
Papá no estará en casa hasta mañana,
y solo ve las noticias.
Está bien. Espero que tengas razón...
y que podamos
cubrir el cielo con nuestras manos.
Dios mío. Ga On, estás aquí.
Hola.
Puedes esperar
en la sala verde para los concursantes.
Señora, puede hacer fila
y entrar con los demás.
De acuerdo.
Señorita Kkeut Soon, mi mochila.
Claro.
Ga On,
ya que vas a hacer esto,
dale todo lo que tienes
y gana los 20,000 dólares.
De todos modos, teníamos que gastar dinero
en transporte,
así que debes ganarlo a toda costa.
Una vez que tu papá vea el dinero,
quizás cambie de opinión.
Además, se colocará un letrero
en Uicheon-dong.
El orgullo de Uicheon-gu, Park Ga On.
Adelante, Ga On.
- Adelante, Ga On.
Luego entrarás.
¡Buena suerte!
Consigue tus huevos.
Consigue huevos frescos
que valgan tu dinero.
Damas, caballeros y amigos míos.
Echen un vistazo a estos huevos.
Consigan sus huevos...
(Huevos de Tae Hee)
¿En qué se ha convertido mi vida?
Mamá llorará a mares
si me ve así.
Joven, ¿cuánto cuesta
una bandeja de huevos?
Tomaré dos.
Señora, ¿cuántas...
Dios mío, lo siento por eso.
Señorita bonita,
¿cuántas bandejas llevará?
¿Señorita bonita?
Dios mío. Tomaré todo este paquete.
Tal vez debería tomar cuatro.
De acuerdo, cuatro bandejas y todo el paquete.
- ¿No querías dos bandejas?
- Me llamó bonita.
Señorita bonita,
aquí están sus cuatro bandejas.
Aquí está su paquete.
Cuidado, es pesado.
Gracias, señorita bonita.
- Aquí tiene.
- Aprecio esto, señorita bonita.
- Un momento.
- Claro.
¿Estás bromeando con esa piel?
(Pilas de reloj,
reparaciones de correas de reloj)
Bienvenido.
Hola.
Señor.
¿Cuánto cuesta
la imitación de la Estela Gabio?
Veo que tienes buen gusto.
Puedes tenerlo por 300 dólares.
¿Qué?
¿Dijiste 300 dólares?
Perdí un reloj
que valía 100,000 dólares...
para reemplazarlo con uno
que cuesta 300 dólares.
- Lo tomaré.
- Claro.
(Huevos de Tae Hee)
¿Has comido?
Aún no.
¿Estás a dieta o algo así?
No realmente.
¿Quién es este mocoso?
Entonces, ¿por qué no me has devuelto la llamada?
Te ofrecí invitarte a comer.
No contacto a mis clientes
sobre asuntos personales.
Aunque no quiero ser cliente.
(Yeom Jin Soo)
¿Es él Yeom Jin Soo?
Oye, Tae Hee.
No dejabas de insistir,
así que fui a casa
a buscar el reloj que me compraste.
Vamos a almorzar.
Solo comí huevos en el desayuno
y ahora tengo hambre.
Por eso dije que deberíamos
al menos comer arroz frito con huevo.
Todo esto es porque te quedaste dormido.
Vaya, lo siento por eso.
Espera. ¿Señor?
¿Señor?
Señor, ¿qué fue eso?
Él es un cliente que compra una caja...
de pasteles de huevo todos los días
para compartir con sus colegas.
¿Quién era ese?
¿Has estado coqueteando con chicos
en mi ausencia?
Ya sea que coquetee con chicos
o salga con ellos...
no es asunto tuyo.
Como dijiste,
no significamos nada el uno para el otro.
¿Cómo pudiste...
¿Has olvidado
nuestro contrato?
Soy la casera
de la habitación que alquilas.
Tú eres el inquilino.
Somos eso y nada más.
Tienes mucho descaro...
cuando te fuiste
dejando solo una nota atrás.
Solo volviste arrastrándote
porque tenías frío y hambre,
pero tuviste la audacia
de ahuyentar a un cliente.
¿Quieres que te eche
otra vez?
Increíble.
Vete. Ve a casa y limpia el lugar.
¿Y mi comida?
No he comido nada en todo el día.
Hierve algunos huevos
o hazte un poco de ramyeon.
Tú vendiendo los huevos
y haciendo las tareas del hogar...
es la única razón
por la que te dejé volver.
¿Cómo te atreves a pedirle
comida a tu amante?
¿Qué fue eso? ¿Mi amante?
Así es.
De ahora en adelante, me referirás
como tu amante.
¿Tú eres mi amante?
Soy tu casera, ¿no es así?
¿Estás en contra?
¿Me haces trabajar con el estómago vacío?
Debería denunciarte
al Ministerio de Trabajo.
Maldición.
Y la casa tenía que estar hecha un desastre.
¿Debo llamarla mi amante?
¿Quién hubiera pensado que terminaría así?
Escapar de casa
hizo que mi vida tomara un rumbo equivocado.
¿Y ahora qué? Increíble.
Esa chica torpe
dejó su bolso en casa.
No te atrevas a llamarme
pidiéndome que te lo traiga.
Veamos cuánto tienes.
¿En serio?
Solo tienes 30 dólares tú mismo.
¿Qué?
¿Esta es una foto familiar?
Dios mío, ella debe ser
la mamá que falleció.
Solo mírala.
Esa mujer no era fácil de manejar.
Este debe ser el hermano mayor competente
pero de corazón frío.
Es guapo, supongo.
Espera.
¿Dónde lo he visto antes?
Me parece familiar.
(Director Kang Tae Min)
Pase.
Hola.
Soy Lee Chul Hee de TV Live.
¿Cómo entraste?
Vine a hacer algunas preguntas
para nuestro programa de televisión.
¿Sabes algo
sobre el Vicepresidente Kang Jun Bum...
y la muerte de su esposa
hace tres años?
Sal.
¡Vete en este mismo instante!
¿Cómo era tu relación
con tu tío?
En mi oficina en este momento...
hay un reportero al que no acepté ver.
Sácalo de inmediato.
Solo quiero un comentario.
¿Qué dices sobre el rumor
de que hubo una conspiración...
en torno a su accidente?
- Ven con nosotros.
- Director Kang.
¿Puedes darme solo un comentario?
O no tenemos otra opción
que informar nuestras suposiciones.
- ¡Sácalo!
- ¿No sería mejor...
hablar conmigo ahora?
Director Kang!
De acuerdo, me iré.
¿Hola?
¿Estás tratando de empezar una pelea?
No sé de qué se trata esto,
pero cálmate primero.
¿Te atreves a enviar a un reportero?
¿Un reportero?
No fui yo.
No te desquites conmigo.
Habla con mi presidente.
Él valora mucho
las buenas maneras y la propiedad.
Está muy enojado.
¿Sabes que la credibilidad de TV Live cayó...
porque así es como haces las cosas?
Nuestros índices de audiencia siguen siendo más altos
que los de cualquier otro canal.
¿Qué crees que eso significa?
Significa
que tenemos tanta influencia.
Un tipo diferente al de Taesan.
Mi padre está molesto porque
su futuro yerno lo menospreció.
Intentaré hablar con él
cuando llegue a casa.
Aunque no estoy seguro de si funcionará.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando?
Cariño.
¿Qué debemos hacer con Ru Bi?
Déjalo.
Si come o no,
va a la escuela o no...
es cosa suya.
Si quiere clases extra,
puede ganar el dinero para ellas.
Y tú. Ve al agente inmobiliario
y pon la casa en venta.
No tenía sentido...
mudarse a Gangnam
para darle una mejor educación.
Cariño.
No digas eso.
Deja de llorar.
Si mostramos debilidad,
los niños nos menospreciarán.
Debemos ser extra fuertes en este momento.
Aún así, cariño,
Me da mucho miedo que Ru Bi en realidad...
escriba las respuestas incorrectas en su examen final...
y arruine su calificación.
¿Por qué tendrías miedo de eso?
Dile que lo haga.
Si obtiene cero por ciento,
ella arruina su vida, no la nuestra.
Eso significa que su vida estará arruinada.
Su mentalidad y carácter ya están arruinados.
Ningún adolescente decente habla así
a sus padres. Todo esto...
Cariño.
En lugar de intentar castigarla,
cuando llegue a casa hoy,
disculpémonos con ella.
¿Qué? ¿Disculparnos con ella?
¿Qué dijiste?
¿Deberíamos disculparnos?
No te atrevas a disculparte con ella.
Ru Bi.
Lo siento.
En tu examen final,
¿podrías marcar las respuestas correctas, por favor?
Si no lo haces,
arruinarás tu vida y la mía.
Hasta que...
vayas a la universidad... No.
Hasta que te conviertas en médico,
no te molestaré ni te irritaré de nuevo.
Así que promete que darás lo mejor de ti...
en el examen final.
Lo prometo, ¿vale?
No lo volveré a hacer.
Ru Bi, por favor, ayúdame aquí.
Lo siento por todo.
(Parada de descanso Jihwaja)
El tráfico es horrible.
Tomemos un descanso.
Si necesitas ir al baño...
Se acabó el tiempo.
Deja tu pluma.
¿Debo echar un vistazo?
Soy bastante bueno
con los ensayos de casos reales.
Dios mío.
¿Qué pasa?
¿Cuántas veces
tomaste el examen?
¿Qué?
¿No sabes que la sección de ensayo
se trata de asignación de tiempo?
Debes asignar tu tiempo
según la puntuación.
Si gastas tanto tiempo
en el ensayo de diez puntos,
no tendrás suficiente tiempo
para los de veinte y treinta puntos.
¿Por qué no los escribes...
en papel de desecho y tienes una paloma
para entregar tus cartas?
¿Tienes que ser tan sarcástico?
¿Te hace sentir mejor?
Así de frustrante eres.
La respuesta para el ensayo de diez puntos
debe ser solo de 13 líneas.
El ensayo de veinte puntos
debe ser el doble, 26 líneas.
No más largo que eso, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Otra cosa.
La sección de ensayo se trata de palabras clave.
Pero mira esto.
"¿Se puede admitir una cinta de cassette
como evidencia?"
Esa era la pregunta.
¿Sabes lo que escribiste?
No puedo creer esto.
Estoy sin palabras.
"Cuando era joven,
teníamos un viejo reproductor de cassette."
"Pero mi madre lo tiró."
Maldito. ¿Estás loco?
¿Estás escribiendo una novela?
Dios mío.
Podría ser solo una defensa por escrito,
pero quiero que la mía suene
más fluida y elegante.
Eso podría tocar el corazón de alguien.
Los jueces de corazón frío siguen siendo humanos.
Ellos también fueron jóvenes.
Si no hay un precedente claro...
y la evidencia puede ir en ambas direcciones,
¿no depende
de quién toque el corazón?
- Dios mío...
- Creo que...
Puedo escribir
una defensa por escrito más artística.
Idiota.
¿Estás escribiendo una defensa por escrito...
¿o un guion de película?
¿No acordamos
no mencionar el pasado del otro?
¿Por qué sigues mencionando películas?
Así de frustrante eres.
- ¿Soy frustrante?
- Sí.
¿Vamos a ver quién es el idiota más frustrante?
¿Qué quieres decir?
Trae el guion
que estabas memorizando.
¿Qué?
Vamos a verlo.
Pero...
"La vida solitaria de la dama".
¿No es esta una película porno?
No, no lo es.
Es un proyecto de un director famoso.
¿Qué papel quieres?
La dama.
Pero también está la criada.
Aún quiero a la señora.
¿Por qué?
Porque es el papel principal.
¡Oh, querido! ¿Es así?
Hazlo a tu manera.
Déjame ver. Muy bien. Escena 13.
"Quieres ir a la guerra
con grandes ambiciones."
"No hay forma de que una mujer tonta
como yo no pueda detenerte."
Es un discurso largo.
¿Estás listo? Listos, acción.
"Quieres ir a la guerra
con grandes ambiciones."
"No hay forma de que una mujer tonta
como yo no pueda detenerte."
"Me quedaré aquí mismo..."
"y no moveré ni un músculo..."
"hasta el día en que regreses."
"Mientras espero,"
"por favor, salva al país
lo antes posible..."
- "y regresa..."
- Corte.
Eres un idiota frustrante.
¿Por qué me estás golpeando?
Solo quédate callado y déjame golpearte.
¿Cómo harías una actriz
si tu actuación es tan horrible?
- ¿Qué pasa?
- Increíble.
Estaba tan metido en el personaje.
- Metido en el personaje, ni hablar.
- ¿Por qué?
Dios mío.
¿Ga On va a salir en la televisión o no?
Le dije que la trajera a casa,
pero ¿por qué está tardando tanto?
¿Y si el Sr. Park llega a casa?
Dios mío.
Estás tan lejos
(Jang Mi Hye)
(Concurso Nacional de Canto)
Gracias.
(Mi Hye, ganarás el primer lugar.
Nuestra estrella eterna, Seol Ji San.)
Qué actuación impresionante.
El número 27 tiene
una voz tan llena de alma.
A continuación, tenemos a un participante adorable.
Sorprendió a los jueces
en la ronda preliminar.
Es una niña de nueve años,
Park Ga On...
cantando "Oh, los viejos tiempos".
Por favor, aplaudan para ella.
(Mi Hye, ganarás el primer lugar.
Nuestra estrella eterna, Seol Ji San.)
Dios mío. Ga On. Ay, querido.
Ay, querido.
Kkeut Soon y Ga On
realmente están haciendo esto.
No sé nada de esto.
No hice nada.
- No lo sé.
- Porque me arrepiento tanto.
Esto está sucediendo de verdad.
Sigo dibujando
la imagen inolvidable de ti
En mi mente
Los susurros
teñidos con la luz de la luna
Las dulces palabras en la luz de las estrellas
Llegan como una neblina
Y se desvanecen como las olas
Ga On, ya llegué a casa.
Llegué temprano.
El cliente de repente tuvo
un malestar estomacal,
así que fue al hospital de emergencia.
Fue una locura.
Dios mío.
Ga On, ¿estás dormido?
Ya llegué a casa. Sal.
Tendré que olvidar
Esas hermosas historias
Las enterraré en las nubes
Por último pero no menos importante,
Anunciaré al ganador
del Concurso Nacional de Canto.
Park Ga On,
quien cantó "Oh, los viejos tiempos".
Felicidades.
Por favor, acércate.
Park Ga On ganó el premio de
20,000 dólares.
(Concurso Nacional de Canto,
primer lugar, 20,000 dólares)
Dios mío.
No puedo creer esto.
¿Qué van a hacer?
Debería salir a recogerlos...
y traerlos aquí.
¿Qué voy a hacer?
Debes estar cansado
de conducir durante tanto tiempo.
No. Simplemente me gustaba
porque podía estar contigo.
Vamos. Por favor, deja de mirarme con enojo.
Pasamos tres días juntos,
después de todo.
Volveré a verte
en unas pocas horas, ¿verdad?
Mañana por la mañana iré al gimnasio.
¿Estás seguro de que puedes venir?
¿No estás cansado?
No estoy cansado en absoluto.
¿Por qué estaría cansado?
Hyo Sim.
- Mamá.
- ¿Mamá?
Bueno...
Es un cliente.
Y me ofreció llevarme.
¿Por qué te llevaría a casa?
¿Quién eres?
¿Por qué llevarías a mi hija a casa?
Hola, señora. Soy Kang Tae Ho.
Bueno...
Oh, cierto.
Soy su instructor de fitness.
Si eres su entrenador,
solo lo entrenas.
Pero ¿por qué la llevarías a casa?
La cosa es que
él fue al taller con nosotros.
¿Por qué?
¿Qué?
Bueno...
- Dame eso.
- Oh, cierto. Toma esto.
- Es pesado.
- Mamá, vámonos. Esto es pesado.
Deberíamos entrar. Adiós.
- Suelta.
- Dios mío.
- Solo ven aquí.
- Suelta.
- ¿Por qué te comportas así?
- Solo ven. Date prisa.
Adiós, señora.
Nos veremos de nuevo.
Mamá, ¿por qué estás actuando así?
¿Cómo pudiste tratar así
a mi cliente?
Mira quién habla.
¿Por qué irías de viaje
con un cliente?
¿Has perdido la cabeza?
No fui de viaje con un cliente.
Fui al taller
con los empleados del gimnasio.
No me importa
si es un taller o no.
¿No puedes comportarte?
No puedes dejar que un cliente
te lleve a casa.
¿Es tu novio o qué?
¿Qué tipo de cliente...
lleva a su instructora de fitness a casa
así?
Él fue al taller con nosotros
y me dejó en su camino de regreso.
Porque las cosas que compré para ti
eran demasiado pesadas.
¿Por qué estás exagerando tanto?
¿No sabes por qué estoy reaccionando así ahora?
¿Vas al gimnasio para salir con un chico?
Mamá, no voy al trabajo para salir con un chico.
No te crié para que fueras tan desagradable.
¿Cómo te atreves...
¡Mamá!
Y no te pedí que compraras esta basura.
Estas son las cosas que me pediste que comprara.
Esas cestas, bandeja de mimbre y galletas.
Llevaste cosas como estas,
y ese idiota las usó...
para coquetear contigo
diciendo que las llevaría por ti.
Mamá, no es así.
Estoy seguro de que eso es lo que está pasando.
He vivido lo suficiente
como para saber todo eso.
Todos los hombres son iguales.
Harían todo tipo de cosas...
solo para coquetear con las mujeres.
¿Por qué fuiste de viaje
con un chico como él...
y llevar cestas
para que él las usara en tu contra?
Solo dime la verdad.
¿Qué le pasa a ese gamberro? ¿A qué se dedica?
Parece algún tipo de empleado de empresa.
¿Por qué saldrías con un chico que no puede ganar tanto dinero como tú?
¡Mamá!
Sra. Lee, ¿está Ga On aquí?
Sr. Park, ¿qué pasa con Ga On?
Bueno... No está aquí.
Entonces debe ser la Sra. Kkeut Soon.
Tengo que encontrar a la Sra. Kkeut Soon.
¿Qué...?
Mamá, ¿qué le pasa al Sr. Park?
No puede haber un solo día de paz...
en la Villa Uicheon
por culpa de las hijas.
Esto no ha terminado.
¿Qué...?
Mamá.
(Sal conmigo).
(Reparación de zapatos)
(Vehículo de campo para periodistas,
En vivo en TV)
(Zapatos hechos a mano y reparaciones)
(¿Padre?)
(¿Padre, qué te pasa?)
(¿Por qué estás así?)
(Por favor, quédate conmigo)
(¡Quédate conmigo, padre!)
(Vive tu propia vida)
- ¡Park Ga On!
- Papá.
¿Cómo puedes menospreciar
el dinero ganado con esfuerzo de tu hija?
Lo siento. Mi mamá
te tomó desprevenido, ¿verdad?
¿Me odia tanto?
Intenta decirle
que no soy una rara.
Dime lo que recopilaste...
sobre el accidente
en Daegwallyeong.
¿Quién tenía más que ganar...
con la muerte del Vicepresidente
Kang Jun Bum?
Tenía algo que preguntar.
Pregunta, entonces.
Soy tu novio, ¿verdad?
No entiendo del todo.
Quiero comprarte para mi hijo.
¿A cuánto puedo comprar tus servicios...
para que mi hijo pueda buscar consuelo cuando lo necesite?